# New_Hanoi_Tower
Автор проекта: Смирнов Андрей Викторович 
ИСУ: 467508 
Описание проекта: проект представляет собой игру-головоломку Ханойская башня. Пользователь может попытаться собрать башню (из 4 колец). В процессе программа будет показывать количество сделанных ходов, а после сбора сообщит время, за которое была собрана башня и пожелает стараться лучше, если колчисество ходов не минимальное. За основу был взят код пользователя MartinGurasvili, который написал алгоритм для сбора башни и сделал для него визуализацию (в исходном коде у пользователя не было возможности самостоятельно собирать башню). Проект является новой версией предыдущего проекта. Главным изменением является оформление кода, создающего интерфейс игры, в виде класса, а не набора функций. Добавлена валидация аргументов (где необходимо). Интерфейс сделан более интуитивно понятным: теперь после запуска игру можно как перезапустить, так и полностью обновить интерфейс, при попытке сделать ход, не соответствующий условиям, теперь сбоку выводится комментарий, поясняющий, почему такой ход невозможен, а раньше такие ходы просто игнорировались (прописано через исключения).  Пример использования: Пользователь открывает программу и нажимает на кнопку start, появляются башни, на одной из которых есть кольца. Используя конпки снизу пользователь перемещает кольца до тех пор, пока не соберет башню. Как только пользователь соберёт все кольца на последней башне, программа выведет поздравление, в котором укажет время сбора пожелает лучше стараться в следующий раз, если пользователь не смог собрать башню за минимальное число ходов. Одновременно с этим выйдет окно, которое попросит игрока указать имя. Если результат игрока вошел в тройку лучших с момента запуска программы, то он попадёт в таблицу лидеров. После нажатия кнопки start на её месте появится кнопка restart, которая в любой момент может привести башни в сихожное положение и обнулить счётчик ходов. А под ней будет кнопка clear, которая полностью перезапускает игру.
